# desktop_tcp_server
tcp сервер, который распознаёт заданный формат данных и отображает его в требуемом формате

## Тестовое задание
Необходимо сделать tcp сервер, который распознаёт заданный формат данных 
и отображает его в требуемом формате.

Обязательна запись данных во внешний файл. 

Интерфейс и способ отображения на выбор разработчика. 

Формат данных BBBBxNNxHH:MM:SS.zhqxGGCR 

    Где BBBB - номер участника 
    x - пробельный символ 
    NN - id канала 
    HH - Часы 
    MM - минуты 
    SS - секунды 
    zhq - десятые сотые тысячные 
    GG - номер группы 
    CR - «возврат каретки» (закрывающий символ) 

Пример данных: 0002 C1 01:13:02.877 00[CR] 

Выводим 

«спортсмен, нагрудный номер BBBB прошёл отсечку NN в «время»" 
до десятых, сотые и тысячные отсекаются. Только для группы 00. 

Для остальных групп данные не отображаются, но пишутся в лог полностью. 

Язык Python, версия не ниже 3.2 
Передача данных должна поддерживаться с помощью telnet клиента. 

## Запуск
Выполнял задание на Mac OS, Python 3.9, PyQt5 и стандартных библиотеках.

1. Установить виртуальное окружение и пакеты из requirements.txt

2. Проверить/изменить настройки в settings.py:

- IP адреса и номер порта, название файлов для логов

3. Запустить сервер:


python main.py


## Тестирование
Запустить параллельно с сервером тестового клиента


python test_gui_client.py


или через telnet


## Комментарий

В задании не указано на обработку ошибок. 
- принял решение сделать обработку и возвращать статус OK, если все в порядке, 
  в противном случае - KO с сообщением о типе ошибки.
  
Так же для удобства в дополнительном поле вывожу содержимое сохраненного файла 
с полученными данными, только в обратном порядке, чтобы не прокручивая видеть последнее.

Не оптимальная реализация запуска сервера в фоновом потоке - при наличии свободного времени
переделаю.

